# [Домашнее задание №3](https://disk.yandex.ru/i/I6PEkJi9IA2B2A)

## Даниил Шатравка & Степанов Алексей, БПИ-212

Язык реализации – Java.

Входные данные: .json файлы - "src/main/java/com/agents/jsons/". 

Выходные данные: текстовый файл, содержащий лог (статистику) обслуживания посетителей ресторана, а также работы агентов в процессе их обслуживания (запуск, действие и его результат, уничтожение).

Агенты были реализованы нами самостоятельно с помощью использования Socket. Каждый агент работает в отдельном процессе независимо от других агентов. Всё взаимодействие между ними производится путём обмена сообщениями через ServerSocket. Соответственно, каждый агент не знает о других агентах и работает самостоятельно.
 
Оценивание результатов:

1. Корректная ООП-реализация программы без поддержки параллелизма
в процессах и реализации функционала оценки времени ожидания заказов, а также без проверки корректности входных данных: 4 балла.

> Сделано

2. Реализация дополнительного функционала поддержки параллелизма
в процессах: + 2 балла.

> Сделано

3. Реализация дополнительного функционала оценки времени ожидания заказов (только в момент старта): + 1 балл.

> Не сделано

3. Реализация дополнительного функционала оценки времени ожидания заказов (в момент старта и в любое другое время на любом этапе выполнения операций процессов): + 1 балл.

> Не сделано

4. Реализация дополнительного функционала проверки корректности (обработки ошибок) входных данных (если на вход будет подан какой-либо JSON-файл в формате, отличном от заданного, нужно вывести лог с ошибкой, а также нужно проверять, заполнены ли обязательные поля в JSON-файлах): + 1 балл.

> Сделано +/-

5. Корректное и обоснованное применение паттерн(а/ов) при проектировании МАС: + 1 балл.

> Сделано
